Karun..
Ayo.. Ayo segera.
Karun sayang, kamu baik-baik saja?
Saya yakin para preman
itu akan datang mencari kita.
Kita harus bersembunyi di suatu tempat.
Tapi dimana?
Mari kita lihat disana..
Toko ini..
Tidak ada orang di sini, kan?
Dia lari!
Percuma..
Kalian semua lebih suka memakai gelang!
Kalian semua dihajar oleh seorang wanita!
Dia mengalahkan kalian semua.
Apakah saya mempekerjakan Anda semua untuk melakukan ini?
Cukup sudah.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kenapa kalian semua hanya berbaring?
Ayo!  Tangkap dia!
Tidak sayang..
A-aku bersamamu.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Jangan takut.  Diam.  Ayo.
Diam.  - Pria itu sangat jahat.
Jika dia melihat kita,
dia akan menghajar kita..
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Hubungi ayahku.  - Ya, aku..
Aku akan membawamu
menemui ibumu.  Tapi sekarang
jangan menangis.  Jangan
membuat kebisingan.
Jadi bagaimana jika pria itu jahat?
Aku bersamamu, kan?
Anda melihat bahwa saya bertarung
dengan mereka dan mengalahkan mereka.
Benar?  Jika mereka mendekatimu, Aku
akan melawan dan mengalahkan mereka lagi
Oke?
- Tidak, aku ingin pergi menemui ayahku.
Ya sayang, aku akan mengantarmu
menemui ayahmu.  Saya berjanji.
Jangan membuat keributan sekarang.
Kalau tidak, orang-orang itu
akan menemukan kita, bukan?
Benar?
Saya tidak ingin mereka menyakiti Anda.
Tenang.. Ayo.
Tidak. Jangan takut.
Temukan mereka.
Mereka pasti pergi ke sini.
Pergi!
Apa yang telah terjadi?  - Bos.
Kami tidak menemukannya.
- Dia tidak mungkin pergi jauh secepat ini.
Dia pasti ada di sekitar.
Temukan mereka!
Ssst!
Tidak, mereka tidak ada di sini.
Ayo, kita lakukan ini.  Ayo pergi
ke tempat lain dan cari.  Datang.
Aku menangkapmu!  aku tahu..
Saya tahu Anda bersembunyi di sini.
Keluar!  - Lepaskan!
Ini tidak benar, ini salah.
Lepaskan tanganku.
Anda tidak dapat melarikan diri dari kami.  Keluar!
Ini salah.
Apa yang kamu rasa
benar ternyata salah bagiku
apakah kamu berhenti?  TIDAK.
Jadi apa yang Anda rasakan salah
adalah benar menurut saya sekarang.
Ke mana pun Anda pergi dan bersembunyi
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
Anak yang bersamanya..
Dia tidak ada di sini.
Katakan dimana anak itu berada..
Saya tidak tahu.
Katakan padaku atau aku akan membunuh kalian berdua.
Saya tidak tahu!
Kami melarikan diri untuk
melarikan diri darimu.
Ramai, tangannya
terlepas dari tanganku..
Saya tidak tahu di mana dia berada
di pekan raya yang begitu ramai.
Oke.
Temukan anak itu.
Dia tidak mungkin melangkah terlalu jauh.
Dia pasti ada di suatu tempat di dekatnya.
'Aku hanya berharap Karun baik-baik saja sekarang.'
'Bagus aku mengirimnya keluar
dengan selamat pada waktu yang tepat.'
'Karun.'
'Sayang, dengarkan
aku baik-baik ya?'
'Keluarlah dari kios ini dengan tenang'
'ada pintu belakang'
'pergi ke sana, oke?
'Aku tidak ingin kamu bersamaku
ketika orang-orang ini datang ke sini.'
'Oke?  Aku tidak ingin
sesuatu terjadi padamu, oke?'
'Tapi kamu?
- Jangan khawatirkan aku.  Saya baik-baik saja.'
'Kamu melihat bagaimana aku
bertarung dengan mereka, kan?'
'Aku akan bertarung dengan mereka lagi.'
'Jika kamu bersamaku, aku
akan mengkhawatirkanmu'
'Aku tidak bisa bertarung dengan
baik dan mengalahkan mereka.'
'Jadi pergilah dari sini dan
pergilah ke tempat-tempat ramai'
'di pekan raya dan bersembunyi di sana.'
'Oke?  - Tentu?  - Tentu.'
Sekarang ikutlah kami dengan tenang.
'Hai!  Para preman ini menangkapnya.'
'Orang-orang jahat
ini membawanya pergi.'
'Tetapi kenapa dia tidak
menyelamatkan dirinya sendiri?'
'Bu, tunjukkan gerakan
karatemu, bertarunglah..'
'Berjuanglah seperti yang
kamu lakukan sebelumnya.'
Aku hanya menginginkanmu.
Teruslah berjalan dengan tenang.
Jika Anda membuat keributan
atau jika Anda mencoba
mencari bantuan siapa pun
dan jika seseorang menghalangi jalanku
maka aku akan menembak orang itu.
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Anda akan bertanggung jawab
atas kematiannya, mengerti?
'Saya harap Karun aman.'
'Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.'
'Tidak ada seorang pun di sini di pameran'
'harusnya terluka karena aku.'
'Bu.. Anda tidak berkelahi.'
'Sudahlah.
Aku akan menyelamatkanmu sekarang.'
'Kamu datang
menyelamatkanku berkali-kali.'
'Sekarang aku akan menyelamatkanmu.'
Karun, kenapa kamu
melempar petasan itu
pada preman itu?
- Hei, kamu bodoh!
Kamu ingin aku memberitahumu ini?
Jadi, kamu melakukan itu untuk menyelamatkanku?
Ya.
Hei, aku tidak suka berpelukan.
Apakah itu?
Mengapa kamu menyelamatkanku saat itu?
- Karena kamu telah menyelamatkanku.
Saya tidak menyukai siapa pun.
Sama seperti Anda menyelamatkan
saya, saya menyelamatkan Anda.
Jadi, itu seimbang.
Ya Tuhan!
Anda masih anak-anak dan dari mana
Anda mendapatkan pemikiran seperti itu?
Saya bukan anak kecil.
Saya bukan anak kecil.  Saya sudah dewasa.
Saya berumur lima tahun sekarang.
Baiklah, anakku yang besar.
Tapi aku pasti akan memelukmu
dan juga menciummu sekarang.
Apa itu tadi?  - Itu gayaku
untuk memeluk dan menciummu.
Jadi, aku akan melakukan ini jika
aku ingin memeluk atau menciummu.
Jadi, begitulah cara kita berpelukan sekarang.
- Bagus.
Hei, kamu bodoh!
Apa yang sedang kamu ngobrol?
Anda lupa siapa yang mengejar kita?
Kita harus bertarung
dengan preman itu sekarang.
'Ah!  Dia sangat lucu!'
'Saat dia takut'
'dia memelukku erat sekali.'
'Dia bahkan memelukku.
Lihat dia sekarang.'
'Aku sedikit memujinya dan
dia melakukan banyak drama.'
'Bertingkah seperti pahlawan.'
'Anak-anak zaman
sekarang sangat berbeda.'
Untuk apa kamu menatapku?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan?
Saya akan.
Kita harus meninggalkan
tempat ini sebelum para
preman datang ke sini
untuk mencari kita.  Ayo pergi.
Tuan, apakah Anda melihat anak ini di sekitar sini?
- TIDAK..
Arjun, ayo naik ke
panggung di sana.
Ayo pergi ke sana dan buat
pengumuman untuk Karun.
Arjun, itulah satu-satunya
pilihan yang kita punya.  Ayo pergi.
Benar, Mahima.
Itu akan menjadi pilihan terbaik.
Karun akan mendengar suara kita.
Kami akan segera menemukannya.
- Ayo, ayo pergi.
Kemana orang tuaku pergi?
Di mana saya harus mencarinya?
- Benar, sayang.
Kami mencari di seluruh pameran.
Tapi kami tidak
menemukannya di mana pun.
Mama!  Ayah!
Oh!  - Apa yang telah terjadi?
Saya sangat konyol.
Saya bertanya-tanya mengapa saya
tidak mendapatkan ide ini sebelumnya.
Ayo lakukan ini.
Berikan aku nomor ayahmu.
Aku akan meneleponnya dan
membawamu menemuinya.  Baiklah?
Beri tahu saya.  - 9629951..
Maafkan aku sayang.
Telepon ayahmu tidak tersambung.
Ayo lakukan ini.  Mari
kita cari sekali lagi, oke?
Oke.  - Datang.
Mari kita lihat di sana.
Datang.
Permisi.
Kami datang ke sini bersama putra kami.
Kami tidak menemukannya.
Dia tersesat.
Tolong buatkan pengumuman untuknya.
- Tentu.
Siapa nama anakmu?
- Karun.. Namanya Karun.
Dia berumur lima tahun.
Dia mengenakan kaos putih.
Hoodie putih.
Tolong buat pengumuman bahwa
kami menunggunya di sini dan
jika ada yang menemukannya,
mereka bisa membawanya ke sini.
Jangan khawatir.
Saya akan membuat pengumuman.
Anda akan segera menemukan putra Anda.
Baik terima kasih.
Terima kasih banyak.
Perhatian semuanya.
Ada pengumuman penting.
Seorang anak laki-laki telah terpisah
dari orang tuanya di pameran ini.
Namanya Karun.
Dia berumur lima tahun.
Karun mengenakan hoodie putih.
Orang tuanya sedang
menunggunya di panggung di sini.
Saya meminta kalian semua.
Siapapun yang menemukan anak ini, Karun
tolong bawa dia ke panggung.
Karun?  Itu namaku.
Mereka memanggilku.
- Ya, sayang.
Syukurlah kami menemukan orang tuamu.
Saya rasa mereka telah menyelesaikan
pengumuman ini untuk Anda.
Ayo, aku akan membawamu ke panggung.
- Kaashvi.
Dimana kamu, sayang?
Aku mencarimu sejak saat itu.
Saya mencari di
mana-mana di pameran.
Sayang, aku sangat lelah sekarang.
Ayo pergi sekarang.
- Lima menit saja, Nenek.
Saya akan menurunkan Karun ke panggung.
Orang tuanya sedang mencarinya.
Kalau begitu kita pulang.
- Oh, Dewi!
Anda membawanya ke sini juga?
Kenapa..
- Apa yang dia lakukan denganmu?
Mengapa saya tidak bisa datang?  Semua
orang datang ke pameran untuk menikmati.
Untuk itulah saya datang ke sini.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Anda tidak perlu berdoa?
Tidak. Saya tidak berdoa
sepanjang hari dan malam.
Ada lebih banyak hal yang
saya lakukan dalam hidup.
Anda mengerti, anak muda?
Pertama, saya bukan anak muda.
Saya sudah dewasa.
Saya berumur lima tahun, oke?
Jadi, pernahkah Anda datang ke
pekan raya untuk makan permen kapas?
Dan es krim juga?  - Ya.
Maukah kamu
duduk di ayunan juga?
Ya, saya akan melakukannya.
Jadi, kita berdua sama.
Untuk itulah aku ada di sini.
Saya akan makan 100 piring
'Pani Puri'.  Maukah kamu?
Saya akan memiliki setidaknya 50.
Saya bisa bersepeda.
Bisakah kamu?
'Oh!  Pai manis
nakal ini lucu sekali.'
"Dia membungkam nenek."
'Aku tidak tahu kenapa'
'tapi semakin aku tinggal bersamanya'
'semakin bahagia perasaanku.'
'Dan.. aku juga tidak merasa kesepian.'
'Rasanya dia adalah
orang yang kusayangi.'
“Aneh sekali.”
'Seseorang yang telah tinggal
bersamamu selama bertahun-tahun'
'tidak akan kamu sayangi,
sedangkan sebagian orang lain'
'menjadi sangat sayang
padamu dalam waktu singkat.'
Bisakah kamu melompat
dari ayunan cepat?
TIDAK.
Saya tidak bisa melompat.
Dengar, Kaashvi.
Saya sangat lelah.
Dan dia semakin mengganggu
dan membuatku lelah.
Itu sudah cukup.
Sebelum aku marah
mengirimnya ke orang tuanya.
Anda harus menyembah
Tuhan jika Anda sedang marah.
Kemarahanmu akan mereda.
Apa?
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Kaashvi.  - Benar.  SAYA..
Saya akan mengirimnya segera.
- Oke.
Ayo pergi.
- Lakukan dengan cepat.
Oke.  Ayo pergi.
- Selamat tinggal.
'Faridabad Rajkund Mela'
Jangan takut, Karun.
Aku di sini bersamamu, oke?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Apa yang terjadi?  Orang-orang ini..
Tolong umumkan lagi.
Saya khawatir tentang anak saya.
Silakan.  - Oke.
Anda!
Aku sudah bilang padamu.
Anda tidak akan diselamatkan hari ini.
Tapi sebelum kamu, aku
ingin berurusan dengan anak ini.
Karena dia melemparkan
petasan ke anak buahku.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Dan aku sudah bilang
padamu untuk menjauh darinya!
Hai!
Aduh!
Mama!
Ayah!
Karun!
Kaashvi?  Kaashvi!
Kaashvi, sayang!
Silakan hubungi ambulans.
Mama!  Ayah!
Mama!
Ayah!
Arjun!
Karun!
Bantu dia!  Ayo!
Arjun!  Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.
- Mereka mengambil Karun.
Siapa mereka?
Mengapa mereka mengambil putra kami?
Kemana mereka membawa putra kami?
Mengapa mereka membawanya?
Mereka menculik Karun.
Karun?  - Dia meneleponku.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Mereka membawanya
pergi tepat di depan mataku.
Saya tidak tahu kemana
mereka membawanya.
Kita harus menyelamatkan Karun.
Ya, Arjun.  Jangan panik.
Kami akan melapor ke
polisi dan menanyakannya.
Hati-hati.  Bangun.
- Hati-hati.
Ayo pergi.  - Arjun..
Dokter, apakah Kaashvi terluka parah?
Jangan kuatir.
Kami sedang memantaunya.
Syukurlah, lukanya
tidak terlalu dalam.
Dia keluar dari bahaya.
Saya akan mengirim perawat sebentar lagi.
Anda bisa pergi setelah itu.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih banyak.
Kaashvi
apakah kamu baik-baik saja?
Y-Ya, Nenek.  A-aku baik-baik saja.
Bersyukur!
Tapi apa yang terjadi?
Dan siapa mereka?
Sebenarnya nenek..
Faridabad..
Tunggu sebentar.
Halo.
'Seorang anak terlibat.'
'Itulah sebabnya kami menelepon'
'seorang petugas
sipil wanita spesialis.'
'Di mana petugas
sipil wanita ini?'
'Kenapa dia belum datang?'
'Ayah!'